La sécurité est ici.
Et là…
J’ai pas besoin de flingue,
puisque j’ai mon Void Maker.
Tant que tu seras dans notre camp,
ça ira.
Gamin.
Izzie t’a bien expliqué
en quoi ça consistait ?
Ce sera l’occasion
de voir ce que tu vaux.
J’ai accepté de participer
à ton opération
parce que j’en dois une à Izzie.
Mais pourquoi Tôko ?
Je garantis sa sécurité.
Nul besoin de t’inquiéter.
Son rôle sera dans les cordes
de son glyphe.
Il est possible
que nous récoltions d’autres glyphes.
Si les États-Unis
mettent la main sur ces ruines,
nous devrions
obtenir des glyphes importants.
Désolée de m’être imposée.
Je m’en remets à vous.
J’en profite
pour vous présenter les membres.
Voici le général de brigade Sanders,
qui supervise l’opération.
Il souhaite
qu’on l’appelle colonel.
C’est quoi,
cette fucking discussion ?
C’est fucking naze !
Cet Asiatique
est le sous-lieutenant Wang.
Dis-moi, jeune fille,
après l’opération,
ça te dit qu’on aille boire un verre ?
Le ringard gominé
est le capitaine Johnson.
Ce n’est pas une manière
de s’adresser à son supérieur !
Et moi, c’est Lisa !
On s’est déjà rencontrés !
Bonjour.
Et le grand là-bas,
c’est le sous-lieutenant Leonard Burns.
Il fait un peu peur,
mais c’est un gars bien.
Enchanté.
Voilà pour les shields originaux.
Nous avons aussi vingt copies de shields
à nos côtés.
Toutes les unités glyphées
présentes au Japon sont réunies.
Écoutez-moi tous !
Nous devons
déployer toutes nos forces
et détruire l’ennemi
avec notre puissance de feu.
C’est notre façon d’agir !
TEMPÊTE
BB,
les unités glyphées américaines
ont décollé.
Ils vont attaquer
la ruine où se trouve la princesse.
Quoi ?
Sors-moi de là, Wiseman !
Tu veux sauver Izzie ?
Tu ne peux pas.
Tu sais bien que le plus puissant
des Brâhmanes est là-bas.
C’est sûrement un piège.
Fait chier !
Ce serait dommage de mourir avant
que la séquence soit ajoutée à ton code.
Tu veux que ton plan
tombe à l’eau ?
C’est bientôt fini.
Sois patient.
Allez ! On va leur enfoncer
des saucisses dans le cul !
C’est bon !
Dites-leur d’arrêter !
Gamin.
Tu croyais quoi ?
C’est la guerre !
T’es venu en connaissance de cause !
Ils vont payer pour les autres !
Bon, ça devrait suffire.
Enfilez-leur des baguettes
dans le cul !
Foncez !
Fuck !
Ne fais rien d’insensé, Seigi !
Tu plaisantes, j’espère ?
Je vais y mettre fin !
Seigi, je…
J’y vais.
Fais attention.
Attends !
Et dire que je pensais
qu’il avait grandi !
Restez groupés, les gars !
Reçu !
Hé, la beauté aux cheveux noirs !
Tu aimes les jeux extrêmes ?
Je vois que tu es timide.
Mes caresses torrides
vont te faire hurler !
Je me sens bizarre…
Je comprends mieux…
Permettez-moi de me présenter.
Je suis le vice-capitaine
des Brâhmanes, Kâl Sherkal.
Je me permets
d’être votre adversaire.
Venez donc à moi,
bande de barbares !
Je viens au rapport.
Trois Black Hawk et une trentaine
de soldats composent les forces ennemies.
D’après leurs capacités physiques,
ils seraient tous des shields.
Le groupe de Kâl
pourrait rencontrer des difficultés…
Îl, pose ta main dessus.
Je vais te prêter ma force.
Va aider Kâl !
Ton glyphe va momentanément
être sous mon contrôle.
J’arrête aussi le transfert
de ta force vers cette fille.
Je devrais être capable
de contrôler la source un moment.
Fonce, bête parmi les bêtes !
Elle a pénétré mon bouclier d’air ?
Un noise canceller ?
Tom !
C’est qu’une copie de shield !
Comment elle peut me suivre ?
Goûte à mon essaim de plombs !
Et tu penses quoi de celle-là ?
La mort
ne reflète qu’une seule peur.
Celle
qu’il n’y ait plus de lendemain.
Je vois…
Elle est plutôt forte.
Je l’ai trouvée !
Pas comme ça !
Rappelle-toi ce que t’a appris BB !
C’est pas elle, ma cible !
C’est la princesse qui commande !
Seigi Akatsuka…
Tu veux bien
rester sage un instant ?
Tu n’as nul besoin de te battre.
Elle est beaucoup plus forte !
Merde !
Seule ta présence en ces lieux
est nécessaire.
Fait chier !
Seigi !
Tout ira bien.
Il porte le glyphe absolu.
Il ne mourra pas pour si peu.
Mais…
Il ne va pas mourir…
Un noise canceller ?
Mais c’est…
Ça va, Tom ?
Oui, grâce à vous.
J’étais à côté de la plaque.
Peu importe
la puissance des Brâhmanes,
je pensais que notre force actuelle
suffirait.
Aux yeux du Sélinistan,
les États-Unis n’ont jamais
été un rival dans la course aux glyphes.
C.A.T. ! C.A.T. !
Black Hawk en perdition !
J’ai perdu le contrôle !
On va s’écraser !
Te mords pas la langue, ma jolie.
Occupe-toi d’elle !
Pas mal pour un lourdaud…
Ce serait…
Votre pouvoir serait…
de déplacer le point d’impact ?
Mon poing ne fera qu’une bouchée
de ta barrière.
Colonel !
Deux contre un ? Ça me va.
Venez donc à moi !
Désolé, mais à la guerre
comme à la guerre !
Vous avez l’air épuisée, princesse.
Oui.
Le colonel Sanders
dirigerait les opérations.
Je vois.
Il n’apprend donc jamais.
Si le colonel et BB formaient un couple,
qui serait le passif ?
Laissez-moi réfléchir.
BB, peut-être…
Si c’est pas mignon…
Arrêtez, princesse !
Tu veux bien ramasser
les glyphes qui sont tombés ?
À vos ordres.
Allez !
Aucune balle ne la touche !
Pas le choix…
Elle va…
Une dépression ?
Oui.
J’ai réduit la densité de l’air
autour d’elle.
Elle rassemble l’air
grâce à sa barrière ?
Izzie !
Je suis hors de portée
de son épée !
Un espace où tout est découpé.
J’aurais dû comprendre que ton pouvoir
ne résidait pas dans cette lame.
Nous sommes les États-Unis !
Jamais nous ne perdrons
contre des faibles comme le Sélinistan !
Cette fierté démesurée
causera la perte de votre pays !
Votre futur n’est que ténèbres.
Mon bras gauche ne répond plus.
Perdre l’usage de son corps
est synonyme de défaite.
Lieutenant Bluesy Fruesy ?
Quoi ? Tu me connais ?
C’est trop d’honneur,
vice-capitaine des Brâhmanes…
Vous l’ignorez donc…
Aucun shield américain
ne peut rivaliser avec un monstre pareil.
Mourez !
C’est donc la fin ?
Attiré par l’appât,
il se montre enfin.
Il faut être idiot pour faire cela
uniquement pour une fille.
BB !
Brad ? Pourquoi ?
Brad ?
Johnson, Wang, Sanders…
Même si j’ai quitté l’armée,
ils étaient mes frères d’armes.
Je me vois obligé de les venger.
C’est pas à toi de la tuer !
Tu devrais pourtant le savoir.
Tu n’as aucune chance contre moi.
Tu n’es qu’un pantin
que la princesse fait danser à sa guise.
Peut-être, oui.
Mais Ârya n’a rien de divin.
Ce sera moi le vainqueur.
Impossible !
Tout ça uniquement
pour attirer BB dans un piège ?
J’ai une bonne vue
grâce au glyphe
Une très bonne vue,
même
BB, moi aussi,
j’étais à deux doigts…
Que fais-tu, couché comme ça ?
Ma culotte
t’intéresse à ce point-là ?
BB est un véritable crétin.
Il n’atteindra jamais son but
en refusant de tuer.
S’il mettait ses principes de côté,
il serait plus fort.
Tu sais rien de lui !
D’où vient ce mur ?
Elle a combien de pouvoirs,
cette fille ?
Arrête.
La pointe est déjà soudée au mur.
On arrivera
à contrecarrer tes plans !
On te laissera jamais
refaire le monde !
Pourquoi ?
Mon seul souhait est de créer
un monde meilleur pour tous.
En quoi est-ce mal ?
Et les êtres humains,
dans tout ça ?
Je refuse une justice qui veut
un monde meilleur au mépris des gens.
Derrière ces belles paroles,
tu caches ton désir de posséder
un monde qui te convient !
Et toi, tu t’y prendrais comment ?
La justice dont tu parles
peut-elle rectifier
ce monde plein de conflits ?
C’est que…
Tout ça est inutile !
Tu n’es qu’un doux rêveur.
Un gamin ayant
une vague vision morale
qu’il nomme pompeusement justice.
Cette vision est totalement
dépourvue d’avenir.
Bon, tout ce que je veux,
c’est ta clé.
Un imbécile comme toi
ne m’intéresse nullement.
Ma clé ?
C’est moi qui ai ébruité
les informations sur ces ruines.
Quoi ?
L’armée est venue
avec tous ses shields.
Donc
avec celle qui s’occupe de toi.
Izzie, c’est ça ?
Mon plan prévoyait
qu’elle viendrait aussi.
Tu savais qu’à l’époque,
quand BB était dans l’armée,
ils entretenaient une relation amoureuse ?
BB et Izzie ?
Attiré par l’appât,
il s’est jeté dans mon piège.
Et voilà la fin de l’histoire…
BB sera dévoré par la source
une fois l’assimilation achevée.
Je pourrai alors l’absorber
et obtenir la deuxième clé.
Se faire dévorer ? Absorber ?
Et pendant ce temps, toi…
Non ! Arrête !
Je vais te faire connaître
la haine et le désespoir.
Tu ne pourras qu’assister au spectacle
et maudire ton impuissance.
Les happy ends sont ennuyeux.
Si la force peut être justice,
la justice ne sera jamais force !
Kâl.
Il est trop tard
pour supplier pour ta vie.
Je vais mettre fin
à ta mission de clé !
T’en pinces pour moi, hein ?
Comment peux-tu dire
de telles bêtises ?
J’ai vu juste, on dirait.
T’es toute rouge !
Il est normal d’avoir chaud
au combat.
Comment je pourrais
être attirée par un homme
qui n’arrive pas
à la cheville d’une femme ?
J’en ai la preuve…
Quand tu mens, tu ne peux
t’empêcher de jouer avec tes cheveux.
Je ne mens pas !
Sois honnête, Kâl !
Se cacher derrière des excuses
n’est pas digne d’un guerrier.
Tu as raison !
J’avoue que j’ai des sentiments
à ton égard.
Je ne vois pas où est le mal !
Cela n’a aucun rapport
avec la situation présente !
Mais je suis désolé…
Arrête…
Mon cœur lui appartient.
Ni toi, ni Ârya, ni même mon glyphe
ne pourrez
m’en arracher un morceau.
Je n’ai jamais rien eu
contre ton côté honnête.
Je savais bien
que c’était un piège.
C’est pour ça
que j’ai pris mes dispositions.
Ce sera notre dernier combat.
Un combat à mort !
Je déteste les glyphes.
Comment je pourrais aimer
une chose qui m’a tout pris ?
Mais je…
Non ! Attends !
Attends, Brad !
LE CRÉATEUR
Brad !